### [2008-10-26](/news/2008/10/26/index.md)

##### 伊拉克
# 驻伊拉克的美国军队的4架直升机入侵叙利亚阿布凯马勒（en Kamal）领空并向一幢建筑物发动袭击，造成8人死亡。




### 信息来源:

1. [新华网](http://news.xinhuanet.com/world/2008-10/27/content_10257299.htm)

### 有关:

1. [叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒 ](/zh/news/2017/11/8/叙利亚政府軍和盟友從伊斯兰国手上收復東部邊境城市阿布凱馬勒.md) _消息: 叙利亚, 阿布凱馬勒_
2. [伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊，至少40人喪生。 ](/zh/news/2016/09/5/伊斯兰国在敘利亞政府控制區的三個城市及庫爾德人控制的哈塞克市發動炸彈襲擊-至少40人喪生.md) _消息: 叙利亚_
3. [ 伊斯兰国在伊拉克巴格达萨德尔城发动一起针对什叶派武装分子的汽车炸弹袭击事件，造成76人死亡、212人受伤。](/zh/news/2015/08/13/伊斯兰国在伊拉克巴格达萨德尔城发动一起针对什叶派武装分子的汽车炸弹袭击事件-造成76人死亡-212人受伤.md) _消息: 伊拉克_
4. [ 伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊，造成24人喪生。另一起爆炸案則在市集發生，至少11人死亡 ](/zh/news/2013/12/25/伊拉克巴格達的一所天主教會附近遭到汽車炸彈攻擊-造成24人喪生-另一起爆炸案則在市集發生-至少11人死亡.md) _消息: 伊拉克_
5. [ 敘利亞反對派透過卡車自殺炸彈攻擊阿勒頗內的艾肯迪（Al-Kindi）醫院 ，趁勢奪回戰略要地 ](/zh/news/2013/12/21/敘利亞反對派透過卡車自殺炸彈攻擊阿勒頗內的艾肯迪-Al-Kindi-醫院-趁勢奪回戰略要地.md) _消息: 叙利亚_
6. [ 伊拉克發生一連串的攻擊事件，造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡 ](/zh/news/2013/12/19/伊拉克發生一連串的攻擊事件-造成什葉派朝聖者和民眾至少共41人死亡.md) _消息: 伊拉克_
7. [ 伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊，至少39人喪生 ](/zh/news/2013/12/8/伊拉克巴格達發生汽車炸彈攻擊-至少39人喪生.md) _消息: 伊拉克_
8. [ 阿拉伯国家联盟决定，自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动，直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机的倡议。](/zh/news/2011/11/12/阿拉伯国家联盟决定-自16日起中止叙利亚代表团参加阿盟及其相关机构的活动-直至叙利亚政府全面执行阿盟就化解该国当前危机.md) _消息: 叙利亚_
9. [第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕，会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题。](/zh/news/2008/03/29/第20次阿拉伯国家联盟首脑会议在叙利亚首都大马士革开幕-会议将讨论包括中东和平进程在内的一系列议题.md) _消息: 叙利亚_
10. [伊拉克前总统萨达姆·侯赛因表弟、绰号“化学阿里”的阿里·哈桑·马吉德被伊拉克高等法院判处死刑。](/zh/news/2007/06/24/伊拉克前总统萨达姆-侯赛因表弟-绰号-化学阿里-的阿里-哈桑-马吉德被伊拉克高等法院判处死刑.md) _消息: 伊拉克_
